1) Simula um dado denso lançado

2) As variaveis são: resultado, chutes, comparacao, acertos, acuracia

3) Sim random.

4) Escolher os números aleatóriamente de 1 a 6

5) No sistema 1 o for é usado para gerar os números e o if para comparar eles com o chute do usuário, enquanto no 2 o for gera os números e  chute enquanto o if compara.

6) No sistema 1 o usuário pode digitar para tentar acertar o número que será gerado.

7) No sistema 2 os números do chute são gerados automáticamente.

8) Aceitam números maior que 6 sendo que um dado tem 6 lados.

9) Aceitar somente números até 6.